उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[वांटेड जासूस]
[एपिसोड 36]
जल्दी करो।
यह जगह है।
हम पहले भी यहां आ चुके हैं।
यहीं पर सामान की दुकान है
बोसुओ फूल वितरित किए गए।
अंदर कुछ भी नहीं बचा है.
यह तो बस प्रवेश द्वार है।
प्रवेशद्वार?
अंदर एक छिपा हुआ कक्ष है,
और एक गुप्त मार्ग.
इस घर में,
अलमारी के पीछे एक छेद है.
वह छेद
गहरा और चौड़ा खोदा गया है।
प्रवेश द्वार यहीं है,
और निकास
वहाँ पर है,
फेंगबो झील के किनारे उस आंगन में
जहाँ हैं
तीन विलो पेड़.
तीन पेड़ों?
तुम्हारा मतलब आँगन से है
डिंगफेंग मंडप के बगल में?
तो यह डिंगफेंग मंडप के पास है,
हमारी नाक के नीचे छिपा हुआ?
उस समय
पूरे शहर में हमारी तलाश थी।
मियाओ युन की खोज करते समय,
हम डिंगफेंग मंडप में छिप गए।
उस समय, चीफ झूगे
हमारी रक्षा की
इस क्षेत्र से बचकर
अपनी गश्त के दौरान।
तो अब तक,
इस स्थान का कभी निरीक्षण नहीं किया गया।
वांछित अपराधियों के लिए,
यह सबसे सुरक्षित जगह है
पूरी राजधानी में.
इसे रफू करें।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि हम उसकी मदद कर रहे हैं।
ली लांग.
कुछ आदमी लेकर चारों ओर से घेर लो
फेंगबो झील के बाहर प्रांगण से।
हम अंदर से अंदर जाएंगे,
और हम दोनों तरफ से हमला करेंगे.
हमें उसे पकड़ना होगा.
हाँ।
चलो, जल्दी करो।
चलो भी।
चल दर।
मालिक।
मैं तुम्हें असफल कर चुका हूं।
अंत में, मैं मारने में सक्षम नहीं था
वह ताओवादी युनजी.
इस जगह
उजागर होने वाला है।
हमें तुरंत पीछे हट जाना चाहिए.
बहुत देर हो चुकी है.
उन्हें होना चाहिए
दाईं ओर खड़े होकर
अब हमारे ऊपर.
फेंगबो झील से बाहर निकलें
भी घेर लिया गया होगा.
मालिक।
पहले तुम चले जाओ,
और मैं उन्हें रोक लूंगा।
आप उन्हें ले लो और पहले चले जाओ।
कदापि नहीं!
यदि आप यहाँ रहें
और कुछ घटित होता है,
वह...
चिंता मत करो।
सब कुछ मेरी योजना के अनुसार चल रहा है।
धन्यवाद, ताओवादी युनजी।
यहाँ ख़तरनाक स्थिति है.
तुम्हें पहले निकल जाना चाहिए.
मेरी जान बचाने के लिए आप सभी का धन्यवाद।
यदि आप यशा को सफलतापूर्वक पकड़ लेते हैं,
मैं एक पैसा भी नहीं लूंगा
और लगातार तीन दिनों तक प्रदर्शन करेंगे
अपनी सफलता का जश्न मनाने के लिए.
सौदा।
बहुत-बहुत धन्यवाद।
सभी लोग सावधान रहें।
आप यहाँ हैं.
सतर्क रहो।
तुमने कहा था हम फिर मिलेंगे,
और मैं हमारी नियुक्ति को छोड़ने का साहस नहीं कर सकता।
ऐसा लगता है कि मैंने आपको कम आंका है।
अब आपके पास भागने के लिए कोई जगह नहीं है।
स्विफ्ट विंड पिल सौंपें
और हमारे साथ वापस आओ.
वापस जाओ?
कहाँ जाना है?
अभिजात्य कांस्टेबुलरी इकाई
या स्वर्गीय जेल?
दुर्भाग्यवश मैं दोनों ही स्थानों पर गया हूं।
तुम मेरे लिए कुछ नहीं कर सकते थे.
तुम्हें बस मुझे देखना था
चले जाओ, है ना?
हमने आपकी चालें देख ली हैं।
क्या तुम्हें लगता है
क्या हम फिर से उनके झांसे में आ जाएंगे?
तो फिर अंदाज़ा लगाओ,
मैं ताओवादी युन्जी को क्यों जाने दूँगा?
इस जगह को देखो,
और मैं यहाँ क्यों आऊँगा
आपका इंतजार?
सही।
मैंने कहा था कि मैंने तुम्हें कम आंका था,
लेकिन मैंने कभी नहीं कहा
आप जीत सकते हैं.
इसे करें!
आप लोग
बहुत उपद्रव हैं।
मैं तुम्हें बाहर जाने दूँगा
एक बार जब मैं वह काम पूरा कर लूंगा जो मुझे करना है।
जब समय आएगा,
मैं तुम्हें अपनी आँखों से देखने दूँगा
कि आप जो कुछ भी बचाने की कोशिश करते हैं
अस्तित्व समाप्त हो जाएगा,
और संपूर्ण क्यूई साम्राज्य
पूरी तरह से बदल जाएगा.
हरामी!
मुझे याद है जब हम पहली बार आये थे,
मैंने हवा के कई झोंके महसूस किए
अलग-अलग दिशाओं से बहते हुए।
यह भूमिगत गुप्त मार्ग
आपस में जुड़े होने चाहिए,
एक से अधिक निकास के साथ.
यानी
हमारे पुरुष ऊपर
उसे पकड़ने का कोई मौका नहीं है।
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट के हमारे सभी जवान
और गुप्त जांच इकाई
इस स्थान पर ध्यान केंद्रित कर रहे हैं,
जिसके परिणामस्वरूप उन्हें
उन्हें अपना अपराध करने का अवसर मिल गया।
हम सब उनके जाल में फंस गए हैं!
इन ईंटों को देखो.
ये ईंटें
एक सरकारी भट्टे में पकाई गई हैं।
यह स्थान संभवतः नहीं था
उनके द्वारा खोदा गया,
लेकिन मूल रूप से इसका हिस्सा था
क्यूई साम्राज्य का।
यह एक परित्यक्त भूमिगत जलमार्ग है।
क्यूई साम्राज्य के भूमिगत जलमार्ग
बहुत विशाल बनाए गए थे
बाढ़ मुक्ति के लिए,
यहां तक ​​कि नाव से भी नौवहन किया जा सकता है।
गोंग फू के साथ,
अब वह
सम्पूर्ण भूमिगत जलमार्ग प्रणाली को आसानी से नियंत्रित कर सकता है
क्यूई साम्राज्य का।
उसने बस इतना कहा
वह सब कुछ नष्ट कर देगा
हम रक्षा करने का प्रयास करते हैं।
उनकी अंतिम योजना
संभवतः भूमिगत जलमार्गों का उपयोग करना है
क्यूई साम्राज्य की पूरी आबादी को संक्रमित करने के लिए
गोली जहर के साथ.
यह असंभव है।
वह संभवतः नहीं कर सकता
ऐसी योजना को क्रियान्वित करें।
हालाँकि राजधानी
भूमिगत जलमार्गों से भरा हुआ है,
पीने के पानी के चैनल
एक दूसरे से अलग हैं,
और कुएँ
विभिन्न सड़कों के बीच
भी जुड़े नहीं हैं.
अब मैं समझा।
यह वास्तव में रोकने के लिए है
किसी को पानी में ज़हर मिलाने से
और सम्पूर्ण जल आपूर्ति को दूषित कर रहा है।
अगर वह जहर देना चाहता है
संपूर्ण जनसंख्या,
उसे कनेक्ट करने की आवश्यकता होगी
हर गली की सभी पेयजल नलिकाएं ।
इसके लिए भारी जनशक्ति और संसाधनों की आवश्यकता होगी ।
वह संभवतः इसे पूरा नहीं कर सकता।
क्या तुम्हें अब भी याद है?
स्वर्ग पूजा समारोह के रीति-रिवाज़ ?
उसके साथ क्या?
महल में
पीने के लिए कभी भी कुएँ का पानी इस्तेमाल नहीं किया जाता।
महामहिम जो पानी पीते हैं
सभी का स्रोत है
महल में शाही झरना।
वह पानी मीठा है,
और प्रत्येक स्वर्ग पूजा समारोह के बाद,
महामहिम
लोगों को यह मीठी ओस प्रदान करेगा,
जो इंपीरियल स्प्रिंग से पानी दे रहा है
आम लोगों के लिए.
मुझे अब यह याद है.
वहाँ एक उथला कुआँ है
राजधानी की हर मुख्य सड़क पर
जिसे आशीर्वाद कुआं कहा जाता है।
लेकिन वे कुएं आमतौर पर सूखे रहते हैं।
प्रत्येक वार्षिक स्वर्ग पूजा समारोह के बाद ही
क्या उनमें मीठे झरने का पानी दिखाई देता है?
उस समय, सभी नागरिक
अपने कटोरे लाओ
इस तथाकथित मीठी ओस का एक कटोरा पीने के लिए ।
ये कुएँ
विशेष रूप से निर्मित जल चैनल हैं
ये सभी बातें हमें इम्पीरियल स्प्रिंग की ओर ले जाती हैं।
यदि येशा ने शाही झरने को जहर दे दिया
भूमिगत जलमार्गों के माध्यम से,
तब...
सम्पूर्ण क्यूई साम्राज्य बर्बाद हो जाएगा।
वे जलमार्ग से यात्रा कर रहे हैं,
इसलिए संभवतः वे ज्यादा दूर नहीं गए हैं।
आइये पहले कोई रास्ता निकालें।
तंत्र के कनेक्शन बिंदु
सबसे कमजोर हैं।
शायद हम यहां कोशिश कर सकते हैं!
क्या आप ठीक हो?
यह नहीं चलेगा.
इससे पहले कि तुम गेट तोड़ दो,
तुम थक जाओगे.
सब लोग एक तरफ हट जाओ।
यह काम कर रहा है.
आपने स्विफ्ट विंड पिल ले ली?
झोंग ज़ुएमन!
क्या तुम पागल हो?
स्विफ्ट विंड पिल का कोई मारक नहीं है ।
ज़ुएमन...
मैं जानता हूँ
कि स्विफ्ट विंड पिल अत्यधिक जहरीली है,
लेकिन ज़हर का असर होने से पहले,
यह आम लोगों को
कई बार
उनकी सामान्य ताकत.
मैंने तीन लिये.
अपनी आंतरिक ऊर्जा से,
मैं निश्चित रूप से इस जगह को खोलने में सक्षम होऊंगा ।
झोंग ज़ुएमन, आप...
बेइमिंग.
आपने एक बार एक कांस्टेबल के रूप में कहा था कि,
तैयार रहना चाहिए
किसी भी समय बलिदान करने के लिए,
क्योंकि वहाँ लोग हैं
हमें रक्षा करनी चाहिए.
यह वह सिद्धांत है जो आपने मुझे
बचपन से सिखाया है,
यही है ना?
कांस्टेबल झोंग.
-ज़ुएमन!
-कांस्टेबल झोंग!
-झोंग ज़ुएमन.
ज़ुएमन.
तुम ठीक हो?
तुम पहले उन्हें ढूंढो.
मैं यहीं उसके साथ रहूँगा।
लेकिन...
उसके बलिदान को व्यर्थ मत जाने दो।
जाओ उन्हें बचाओ.
वह सही है.
चल दर।
बेइमिंग.
तुम्हें येशा को रोकने जाना होगा।
यहाँ मत रहो.
मैं नहीं जा रहा हूं.
आपको उन पर भरोसा करना चाहिए.
मैं यहीं तुम्हारे साथ रह रहा हूं।
मुझे डर लग रहा है।
मुझे डर है कि
ज़हर का असर होने के बाद,
मैं तुम्हें याद नहीं रखूंगा,
और मैं तुम्हें चोट पहुंचा सकता हूं.
ऐसा नहीं होगा.
तुम ठीक हो जाओगे.
मेरे पास अभी भी समय है।
मेरे पास अभी भी बहुत समय है.
मैं तुम्हें बचाने का कोई रास्ता ढूंढूंगा.
मैं तुम्हें कुछ नहीं होने दूँगा,
ज़ुएमन.
??? अगर कोई समाधान नहीं है ???
??? तो फिर और कुछ मत कहो ???
मुझे पता है
??? जला दूँ ज़िंदगी का आधा जुनून,
कल का न पूछो ???
आप जिओ बेइमिंग हैं,
और जिओ बेइमिंग
निश्चित रूप से कोई रास्ता मिल जाएगा.
??? दर्द का सफ़र, दूर का सफ़र ???
??? पीछे मुड़कर मत देखो, पछतावा मत छोड़ो ???
??? प्रकाश को तोड़ते हुए,
बाधाओं से डरने की क्या बात है? ???
??? कोई पछतावा नहीं, कोई नाराजगी नहीं ???
??? प्यार और नफरत एक जुनून है ???
??? अगर रसातल से ???
??? इस शरीर से एक झलक ले लो ???
??? ईमानदारी के खून के लिए ???
??? इस साहसिक निर्णय के लिए ???
यह प्रसिद्ध
ड्रैगन माउथ झरना है,
जो इम्पीरियल स्प्रिंग का भी स्रोत है ।
??? की गई इच्छा के लिए ???
क्या मीठी ओस बरसने का काम शुरू हो गया है?
महल के जलद्वार
खोल दिए गए हैं।
??? भले ही मैं थकावट से मर जाऊं ???
तो फिर चलिए हम भी शुरू करते हैं।
??? नियति के लिए ???
??? अनंत विचारों के लिए ???
??? इस विदाई के लिए पियो ???
ड्यूटी पर एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट!
अब सभी लोग आत्मसमर्पण करें!
??? भोर से ???
??? मेरे दिल में सूरज और चाँद ???
कमीने।
मरने के लिए तैयार हो जाओ!
मालिक!
??? ईमानदारी के खून के लिए ???
??? इस साहसिक निर्णय के लिए ???
??? की गई इच्छा के लिए ???
??? भले ही मैं थकावट से मर जाऊं ???
ज़ुएमन.
वहाँ पर लटका हुआ।
??? नियति के लिए ???
ज़ुएमन,
मेरी तरफ देखो।
तुम्हें धीरज रखना होगा।
??? अनंत विचारों के लिए ???
??? इस विदाई के लिए पियो ???
ज़ुएमन.
??? भोर से ???
वहाँ पर लटका हुआ।
तुम्हें डटे रहना होगा।
मेरे साथ रहो।
??? मेरे दिल में सूरज और चाँद ???
ज़ुएमन.
ज़ुएमन!
ज़ुएमन, उठो!
ज़ुएमन.
ज़ुएमन!
टोंग शुआंग!
ज़ुएमन...
मैं ज़ियाओ हूँ...
लो, पानी आ गया!
धन्य जल यहाँ है!
मुझे कुछ दें!
धक्का मत दो!
मेरे लिए एक बाल्टी भर दो।
मुझे भी कुछ दे दो.
मुझे भी कुछ चाहिए!
वास्तव में।
[तीन दिन बाद]
महोदय।
कुछ दिन पहले मीठी ओस डालते समय ,
क्या आपको पानी पीने का मौका मिला?
हां, मैंने ऐसा किया।
आशीर्वाद कुएँ का पानी
बहुत मीठा था.
राजधानी में हर कोई,
युवा और बूढ़े, सभी को इसका स्वाद लेना था।
तो आप कैसा महसूस कर रहे हैं?
कोई असुविधा?
ये क्या सवाल हुआ?
मीठी ओस पीने से दीर्घायु प्राप्त होती है।
मैं बिल्कुल ठीक हूं,
किसी भी प्रकार की असुविधा नहीं।
दूर जाओ।
मेरी मछली पकड़ने की गतिविधि में बाधा मत डालो.
यह किस तरह का व्यक्ति है?
आपने खो दिया।
वास्तव में क्या हुआ?
ज़हर बेअसर हो गया है.
राजधानी में किसी को भी जहर नहीं दिया गया है।
आपकी योजना विफल हो गई है.
यह असंभव है।
स्विफ्ट विंड पिल ज़हर
यहां तक ​​कि अजेय बूढ़े आदमी द्वारा भी इसका इलाज नहीं किया जा सका ।
आपने यह कैसे प्रबंधित किया?
क्या इसे कुछ ही दिनों में बेअसर कर दिया जाएगा?
बेइमिंग...
खून जमा देने वाली ठंड?
उस समय, ओल्ड बग
सोने की सुइयों से मेरी मेरिडियन को संशोधित किया
और मेरे शरीर में ठंड का विष भर दिया
एक निष्क्रिय मध्याह्न रेखा में।
दरअसल, स्विफ्ट विंड पिल का मारक
यह हमेशा से मेरे शरीर के अंदर रहा है।
इसीलिए
बूढ़ा कीड़ा, पूरी तरह से जागरूक
कि स्विफ्ट विंड पिल लेने का
मतलब निश्चित मृत्यु है,
फिर भी चुना
अपनी मुश्किल से बचने के लिए इसका इस्तेमाल करना।
क्योंकि वह पहले से ही जानता था कि
खून जमा देने वाली ठंड
यह स्विफ्ट विंड पिल का मारक था।
यही कारण है कि
अजेय बूढ़ा आदमी, जो कर सकता था
आसानी से निष्प्रभावी
ओल्ड बग ने उस पर जहर डाल दिया,
फिर भी जहर से मर गया।
क्योंकि उस समय,
अजेय बूढ़ा आदमी
सबसे सही चुनाव किया।
[भोजन औषधि के रूप में]
अजेय बूढ़ा आदमी,
विकास की अपनी खोज में
तेज हवा की गोली के लिए मारक,
कई बार खुद पर ज़हर का परीक्षण किया
और फिर
ओल्ड बग द्वारा घात लगाकर हमला किया गया और उसे जहर दे दिया गया,
विषहरण के लिए इष्टतम समय चूक जाना ।
अपने अंतिम क्षणों में,
उन्होंने हमारे पूर्वजों द्वारा सौंपे गए मिशन को पूरा किया ।
मालिक!
लेकिन उसके पास समय नहीं था
दूसरों को यह बताना कि इसका उपयोग कैसे करें।
इसीलिए खून जमा देने वाली ठंड
इसे हमेशा से ही जहर माना जाता रहा है।
मैं नहीं हारा.
मैं तुमसे नहीं हारा.
मैं स्पष्ट रूप से जीत गया।
तुमने सचमुच मुझे हरा दिया,
लेकिन आप भी सचमुच हार गए.
न्याय की जीत होती है,
और धर्म बना रहता है।
तुम धार्मिक आत्मा से हार गए
पिछले 20 वर्षों में अनगिनत लोगों की जिंदगी बदल गई है ।
नहीं।
अब मैं समझा।
यह नियति है।
यह स्वर्ग है.
यह स्वर्गीय मार्ग है
जो मुझे जीतने नहीं देगा!
अब भी,
यह अभी भी आपके पक्ष में है!
तुमने एक बार मुझसे पूछा था?
यदि आप एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट में शामिल हुए हैं
और मैं पिंगयुआन एस्कॉर्ट एजेंसी में शामिल हो गया,
तुम्हारा क्या होगा
और मेरा क्या होगा.
मैंने तब तुम्हें जवाब नहीं दिया था,
लेकिन मैं तुम्हें दे सकता हूँ
अब मेरा जवाब है.
यदि ऐसा होता तो,
आप शायद बन गए होंगे
एक बेहतर बेइमिंग,
लेकिन मैं
कभी नहीं बन पाता
एक अधिक दुष्ट बेई कुन.
आप इतने निश्चित कैसे हैं?
क्योंकि इस दुनिया में,
दुख तो हमेशा रहेगा,
और हमेशा रहेगा
जिन लोगों को भाग्य का साथ नहीं मिलता।
लेकिन दुख और घृणा को नहीं रोका जा सकता
निर्दोष लोगों को नुकसान पहुंचाने के कारण।
भले ही ऐसी पीड़ा
मुझ पर आ पड़ी थी,
मैं अब भी दृढ़ता से मानता हूं
कि अगर
मियाओ जी तब मेरे सामने प्रकट हुई थीं,
मैं ऐसा कभी नहीं करता
क्या करा तुम।
ऐसा इसलिए है क्योंकि आप नहीं जानते
जहाँ आपकी जड़ें हैं!
लेकिन मैं करता हूं।
हैया से किसी के रूप में,
मैंने कुछ भी ग़लत नहीं किया
seeking revenge for Haiya!
लेकिन उन हया अनाथों का क्या?
झू यिटी,
किंग यिंग,
और हुआंग वुचांग।
वे सभी कठिनाई में नहीं रह रहे थे।
कुछ लोग शांतिपूर्ण जीवन भी जी सकते थे,
फिर भी तुम्हारे कारण,
वे सभी दुखद रूप से मर गए।
लुओ शू, लुओ सेन,
ज़िंग, ज़ियाओयू,
और आपके सभी साथी हैया लोग???
इनमें से कौन सा
क्या आपके कारण कोई बेहतर जीवन जी पाया है?
आप कहते रहें
तुम यह हया के लिए कर रहे थे,
लेकिन आपने कब
क्या आप सचमुच अपने दिल में हैया की परवाह करते हैं?
आप अपने पिछले दुर्भाग्य से पीड़ा महसूस करते हैं,
और उस दर्द के कारण,
आप मांग करते हैं कि दूसरे
वैसे ही दुख उठाओ जैसे तुमने उठाया है।
अपनी स्वार्थी इच्छाओं के कारण,
आपने अनगिनत त्रासदियाँ पैदा की हैं।
क्यूई साम्राज्य पर आपने जो बुराई की है वह कैसी है?
किसी भी तरह से अलग
क्यूई साम्राज्य क्या है
did to Haiya back then?
आज तुम
क्यूई साम्राज्य से बदला लेना चाहते हो,
लेकिन क्यूई साम्राज्य की घृणा कौन सहेगा
भविष्य में?
दरअसल, आपके पास कई मौके आए हैं
वापस मुड़ना.
जिस क्षण मैं मियाओ जी के साथ चला गया,
मैं जानता था
वहां होंगे
मेरे लिए कोई मौका नहीं
इस जीवन में कभी भी पीछे मुड़ने की इच्छा नहीं है।
भूमिगत जलमार्ग में वापस,
जब मैं और ज़ुएमान भागने की कोशिश कर रहे थे,
हमें दीवारों पर हर जगह विस्फोटक मिले।
आप आसानी से कर सकते थे
हम सबको उड़ा कर मार डाला,
लेकिन इसके बजाय, आप केवल
हमें तंत्र के अंदर फँसा दिया।
मैं तो बस आप सभी से यही चाहता था
क्यूई साम्राज्य के पतन को
अपनी आँखों से देखने के लिए।
लेकिन मैं हार गया.
वह समाधि स्थल
हैया में टोंग शुआंग के लिए बनाया गया,
तुमने उसे देखा,
क्या आपने नहीं किया?
कुछ चीजें
मेरी पहुँच से बाहर हैं
इस जीवनकाल में.
लेकिन एक समय था जब वे आपके नियंत्रण में थे।
मेरा भाई।
यदि अगला जीवन है,
यह सबसे अच्छा है कि आप और मैं फिर कभी न मिलें।
??? मैं घास की तरह हवा में बहता हूँ ???
सूरज बहुत गर्म लग रहा है.
??? मैं ब्लॉक करने के लिए अपने हाथ खोलता हूँ ???
??? आने वाला तूफ़ान ???
??? किस्मत आस्तीन फाड़ देती है ???
??? लाल रंग कितना भारी है ???
??? बारिश की एक बूंद ???
??? भिगोता है ???
??? विद्यार्थी ???
??? कभी-कभी बुरे सपने अंतहीन रूप से बने रहते हैं ???
तो फिर मेरे साथ आओ.
??? चट्टान पर, हमेशा ??? होता है
??? कहीं शांति नहीं मिल रही ???
??? कुछ शब्द कैसे शांत कर सकते हैं???
??? दिल में दर्द ???
??? अगर दिल को गुनाह लगे ???
??? साफ़ आसमान की तलाश करने की हिम्मत नहीं ???
??? हाथों ने कभी शून्यता को थामा था ???
??? जुगनुओं की तरह अंधेरे में उड़ने की इच्छा ???
??? नाजुक रोशनी ???
??? शून्य को प्रकाशित करता है ???
??? अनगिनत बाधाओं के साथ लंबी रात का सफर ???
??? अंतर्धाराओं के माध्यम से ???
??? कभी न रुकने वाला ???
??? मैं चाहता हूं कि हर कोई मुझे स्पष्ट रूप से देखे ???
??? अविचल आग ???
??? भावुक धड़कन ???
??? रसातल देखें ???
??? और आसमान देखोगे ???
[एक माह बाद]
क्या आप सब जा रहे हैं?
[एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट]
महामहिम ने सार्वजनिक किया है
the Haiya incident
और येशा मामले का पूरा विवरण।
ज़ुएमान और मैं
plan to visit Haiya again
और उन्हें अपने घरों के पुनर्निर्माण में मदद करें।
हम शायद एक साल या उससे अधिक समय के लिए चले जाएं,
जिस पर विचार किया जा सकता है
हैया के लोगों से किया गया हमारा वादा पूरा करना ।
आप दोनों का क्या हाल है?
बेशक हम जा रहे हैं
दुनिया की यात्रा।
हर समय राजधानी में रहना
सही नहीं है.
इसके अलावा, क्यूई साम्राज्य बहुत विशाल है।
ऐसी कई जगहें होंगी
जिन्हें हमारी मदद की ज़रूरत है.
क्या आप सहमत नहीं हैं, डायरोंग?
इससे पहले कि हम चले जाएं,
एक बात है
मैं आपसे पूछना चाहता हूं, डायरोंग।
यह क्या है?
क्या आप दूसरी महिला कांस्टेबल बनना चाहेंगी?
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट का क्या नाम है?
वह नहीं करेगी.
मुझे पसंद है!
तुम सब जा रहे हो,
मुझे राजधानी में अकेला छोड़कर चले गए।
कैसे उबाऊ।
क्या कोई चाहता है?
क्या मैं भी साथ आ सकता हूँ?
क्या मैं इतना अप्रिय हूं?
मैंने चीफ झूगे को सुना
उन्होंने पहले ही
महामहिम से सेवानिवृत्ति का अनुरोध कर दिया है।
क्या आप, नवनियुक्त
गुप्त जांच इकाई के प्रमुख,
क्या सचमुच राजधानी छोड़ देंगे?
आप भागने का कोई बहाना तो नहीं ढूंढ रहे हैं , है ना?
मुझे शुरू मत करवाओ.
यही बात मुझे परेशान कर रही है
अभी सबसे अधिक.
मैं चीफ नहीं बनना चाहता.
यह बहुत परेशानी वाली बात है.
मैं एक गुप्त एजेंट बनना पसंद करूंगा,
निःशुल्क और आसान।
शाही आदेश की अवहेलना करने पर
मृत्युदंड का प्रावधान है।
[एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट]
आप हमें भी अपने साथ नीचे खींचने की योजना तो नहीं बना रहे हैं
, है न?
अब तुम मुझसे मुंह मोड़ रहे हो?
आप ही थे जिन्होंने मुझे
सबसे पहले इसमें घसीटा।
इस बारे में कैसा है?
आपसे बचने के लिए, चीफ झूगे,
बहुत लंबे समय तक ऊब जाना,
एक वर्ष
आज से,
हम यहां पुनः मिलेंगे।
आखिरकार, हमारे पास अभी भी है
एक महत्वपूर्ण मामला
जिसके लिए सभी की उपस्थिति आवश्यक है।
[एक वर्ष बाद]
किसने सोचा होगा
जिसे कांस्टेबल जिओ पकड़ेंगे
चार साल बाद एक और शादी?
वास्तव में।
श्री ज़ुगे
अब तो वह पहले से ही प्रमुख हैं,
फिर भी वह अभी भी घोड़े का नेतृत्व कर रहा है।
कुछ कैंडी लो.
तो वापस,
मैं ही वह था जिसने आपके घोड़े को आगे बढ़ाया था,
और अब यह मैं फिर से हूँ.
लेकिन अब, मैं गुप्त जांच इकाई का प्रमुख हूं ।
इस बार मैंने सचमुच अपना चेहरा खो दिया।
अब से मुझे लोगों का सामना कैसे करना चाहिए?
इसमें कुछ नहीं हो सकता।
कल रात तुम मुझसे फिर हार गए।
अलावा,
तुम क्यों सजे हुए हो?
फिर से इतना आकर्षक?
कोई बात नहीं।
क्यूई साम्राज्य का सबसे महान जासूस
एक ही व्यक्ति से दो बार शादी करना
और मैं घोड़े को दो बार आगे ले जा रहा हूँ
अभूतपूर्व होना चाहिए
और ऐसा फिर कभी नहीं होगा.
मैं सचमुच सम्मानित महसूस कर रहा हूं।
अगली बार, मैं तुम्हारे लिए घोड़े को आगे ले जाऊंगा।
तुम्हें शादी करते देख,
मैं अंततः
एक चिंता को शांत करें।
जब मैं तुम्हारी माँ से फिर मिलूँगा
परलोक में,
हम दोनों शांति से आराम कर सकेंगे।
[ख़ुशी]
??? मैं कब से
इस पल का इंतज़ार कर रहा था? ???
??? हाथ में हाथ डाले,
जीवन के अंत तक ???
??? लालटेन
सभी मौसमों में ब्रोकेड पर्दे को रोशन करते हैं ???
??? मैं कब से
इस पल का इंतज़ार कर रहा था? ???
??? धुन और शराब के साथ,
चांदनी में आराम करते हुए ???
??? समय बीतने के साथ सुंदरता फीकी पड़ जाती है ???
??? केवल आपके लिए ही रुका हुआ ???
??? हवाएं लहरें हिलाती हैं ???
??? विशाल तारों भरे आकाश की तरह चमकता हुआ ???
??? सिर्फ इसलिए कि मैं तुमसे प्यार करता था ???
??? शरद ऋतु और जल
पूर्ण सामंजस्य बनाते हैं ???
??? भले ही ???
??? खामोश रात में फूल गिरते हैं ???
??? निराशाजनक मौसम के करीब आने के साथ ही स्वैलोज़ जल्दी से वापस आ गए ???
??? शिखर पर चढ़ो और तुम्हें अपना प्यार दिखाओ ???
??? समय टूटते तारों की तरह उड़ता है ???
??? वह दृश्य ???
??? दस हजार आकर्षण ???
??? ब्लेड की चमक और चमक को मंद करें ???
??? मैं कब से
इस पल का इंतज़ार कर रहा था? ???
??? खुद से बुदबुदाते हुए,
अंतहीन बकबक करते हुए ???
[ख़ुशी]
??? चिंताएं तुम्हारी भी हैं,
सपने कभी खत्म नहीं होते ???
??? मैं कब से
इस पल का इंतज़ार कर रहा था? ???
??? विलो धीरे से हिलते हैं,
और बर्फ के टुकड़े धीरे से गिरते हैं ???
??? समय बीतने के साथ सुंदरता फीकी पड़ जाती है ???
??? केवल आपके लिए ही रुका हुआ ???
??? हवाएं लहरें हिलाती हैं ???
शहद।
क्या अब और इंतजार नहीं किया जा सकता?
??? विशाल तारों भरे आकाश की तरह चमकता हुआ ???
सचमुच, मैंने बहुत लंबा इंतजार किया है।
??? सिर्फ इसलिए कि मैं तुमसे प्यार करता था ???
??? शरद ऋतु और जल
पूर्ण सामंजस्य बनाते हैं ???
??? भले ही ???
बेइमिंग.
आप कब बने?
??? खामोश रात में फूल गिरते हैं ???
इतना चुलबुला?
तुमने अभी मुझे क्या कहा?
??? भले ही ???
शहद।
??? निराशाजनक मौसम के करीब आने के साथ ही स्वैलोज़ जल्दी से वापस आ गए ???
??? शिखर पर चढ़ो और तुम्हें अपना प्यार दिखाओ ???
??? समय टूटते तारों की तरह उड़ता है ???
??? वह दृश्य ???
??? दस हजार आकर्षण ???
??? अनगिनत घोड़ों के आक्रमण का सामना कर सकता है
???
??? इस पल ???
जिओ!
ज़ुएमन!
यह एक बड़ा मामला है!
??? क्या वह है जिसकी लंबे समय से लालसा थी ???
यह अत्यंत आवश्यक है!
आ रहा!
[अंत]